En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $-10.
En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $-50.
En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $-100.
En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $20.
En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $-40.
En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $10.
En el juego de Juego de Toros el resultado en dinero del jugador es de $-100.
